Crie um DER para o banco de dados de vendas de produtos diversos pela Internet. 

Os produtos possuem nome, descrição, valor, quantidade. 
Os produtos possuem uma classificação. 
Cada produto tem um único fabricante, ou seja, se forem produtos semelhantes com fabricantes diferentes, são na verdade mais do que um produto. 
Um produto pode ter vários fornecedores. E um fornecedor fornecer vários produtos. 
Os fornecedores devem ter CNPJ, inscrição estadual, nome, endereço, bairro, cidade, estado, CEP, telefone, e-mail.  
A nota fiscal de entrada tem o número da NF, a data, valor total. 
A empresa dá entrada nos produtos através da nota fiscal de entrada dos fornecedores com diversos produtos, suas quantidades e valores.  
Uma NF de entrada pode ter um ou mais produtos, um produto pode estar em uma ou mais NF de entrada. 
Os clientes possuem CPF, nome, endereço, bairro, cidade, estado, CEP, telefone, celular, e-mail. 
Os clientes compram um ou diversos produtos na loja. Quando eles compram recebem a nota fiscal de saída, com o número da NF, a data, valor total. 
Uma NF de saída pode ter um ou mais produtos, um produto pode estar em uma ou mais NF de saída. Devem guardar a quantidade e valor de cada produto da nota fiscal de saída. 
Os clientes e os administradores possuem entrada no cadastro de login, código, login, senha e tipo (cliente/adm/vendedor).  